Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: [LICENSE](add-license-coc) and
ja: [LICENSE](add-license-coc) と

source: to the root of your project directory.
ja: プロジェクトディレクトリのルートに。

source: To enhance the visibility of your package on PyPI and provide more information about its compatibility with Python versions, project development status, and project maintainers, you should add additional metadata to your `pyproject.toml` file. This lesson will guide you through the process.
ja: PyPI 上でのパッケージの可視性を高め、Python のバージョンとの互換性、プロジェクトの開発状況、プロジェクトのメンテナーについてより多くの情報を提供するために、 `pyproject.toml` ファイルに追加のメタデータを追加する必要があります。このレッスンでは、そのプロセスについて説明します。

source: More about the `pyproject.toml` file and how it's used to store different types of metadata about your package
ja: `pyproject.toml` ファイルの詳細と、パッケージに関するさまざまな種類のメタデータを格納するためにどのように使用されるかについて

source: How to declare information (metadata) about your project to help users find and understand it on PyPI.
ja: ユーザーがPyPIでプロジェクトを見つけ、理解しやすくするために、プロジェクトに関する情報 (メタデータ) を宣言する方法。

source: If you wish to learn more about the `pyproject.toml` format, [check out this page. ](../package-structure-code/pyproject-toml-python-package-metadata.md)
ja: `pyproject.toml` フォーマットについて詳しく知りたい方は、 [こちらのページをご覧ください。](../package-structure-code/pyproject-toml-python-package-metadata.md)

source: Click for lesson takeaways
ja: レッスンのポイントはこちら

source: When creating your pyproject.toml file, consider the following:
ja: pyproject.tomlファイルを作成する際、以下を考慮してください:

source: There are only two required metadata tables that you need to install and publish your Python package:
ja: Python パッケージをインストールして公開するために必要なメタデータテーブルは 2 つだけです:

source: The **[project]** table stores your package's metadata. Within the **[project]** table, There are only two _required_ fields:
ja: **[project]** テーブルには、パッケージのメタデータが格納されます。 **[project]** テーブルの中で、 _必須_ フィールドは2つだけです:

source: You should add more metadata to the `[project]` table as it will make it easier for users to find your project on PyPI. And it will also make it easier for installers to understand how to install your package.
ja: ユーザーがPyPIであなたのプロジェクトを見つけやすくなるので、 `[project]` テーブルにもっとメタデータを追加するべきです。また、インストーラがあなたのパッケージのインストール方法を理解しやすくなります。

source: When you are adding classifiers to the **[project]** table, only use valid values from [PyPI's classifier page](https://PyPI.org/classifiers/). An invalid value here will raise an error when you build and publish your package on PyPI.
ja: **[project]** テーブルに分類を追加するときは、 [PyPIの分類ページ](https://PyPI.org/classifiers/) にある有効な値のみを使用してください。 ここで無効な値を指定すると、パッケージをビルドするときやPyPIに公開するときにエラーが発生します。

source: There is no specific order for tables in the `pyproject.toml` file. However, fields need to be placed within the correct tables. For example `requires =` always need to be in the **[build-system]** table.
ja: `pyproject.toml` ファイル内のテーブルには特定の順番はありません。 しかし、フィールドは正しいテーブルに配置する必要があります。 例えば `requires =` は常に **[build-system]** テーブルにある必要があります。

source: We suggest that you include your **[build-system]** table at the top of your `pyproject.toml` file.
ja: **[build-system]** テーブルを `pyproject.toml` ファイルの先頭に含めることをお勧めします。

source: The `pyproject.toml` file is a human and machine-readable file that serves as the primary configuration file for your Python package.
ja: `pyproject.toml` ファイルは人間や機械が読めるファイルで、Pythonパッケージの主要な設定ファイルとして機能します。

source: [Building your package](build-package) is the step that created the distribution files that are required for you to publish to PyPI.
ja: [パッケージのビルド](build-package) は、PyPIに公開するために必要な配布ファイルを作成するステップです。

source: About the .toml format
ja: .toml フォーマットについて

source: The **pyproject.toml** file is written in [TOML (Tom's Obvious, Minimal Language) format](https://toml.io/en/). TOML is an easy-to-read structure that is based on key/value pairs. Each section in the **pyproject.toml** file contains a `[table identifier]`. The TOML format can be compared to other structured formats such as`.json`. However, the TOML format was designed to be easier to read for humans.
ja: **pyproject.toml** ファイルは [TOML (Tom's Obvious, Minimal Language) format](https://toml.io/en/) で書かれています。TOMLは、キーと値のペアに基づいた読みやすい構造です。 **pyproject.toml** ファイルの各セクションには `[table identifier]` が含まれています。TOMLフォーマットは、 `.json` などの他の構造化フォーマットと比較することができます。しかし、TOMLフォーマットは人間が読みやすいように設計されています。

source: Below you can see the `[build-system]` table. Within that table there are two required key/value pairs.
ja: 以下に `[build-system]` テーブルを示す。そのテーブルの中には、2つのキーと値のペアが必要です。

source: `requires =` is the key and the value is `["hatchling"]` within the `[build-system]` array specified by square brackets `[]`.
ja: `requires =` がキーで、値は角括弧 `[]` で指定された `[build-system]` 配列内の `["hatchling"]` です。

source: What is the pyproject.toml used for?
ja: pyproject.tomlは何に使うのですか？

source: The pyproject.toml file tells your build tool:
ja: pyproject.tomlファイルは、ビルドツールに次のように指示します:

source: What build backend to use to build your package (we are using `hatchling` in this tutorial but there are [many others to choose from](/package-structure-code/python-package-build-tools)).
ja: パッケージのビルドに使用するビルドバックエンド (このチュートリアルでは `hatchling` を使用していますが、 [他にも多くの選択肢](/package-structure-code/python-package-build-tools) があります)。

source: How and where to retrieve your package's version:
ja: パッケージのバージョンの取得方法と場所:

source: **statically** where you declare the version `version = "0.1.0"` or
ja: **静的** ここで、バージョン `version = "0.1.0"` または

source: **dynamically** where the tool looks to the most recent tag in your history to determine the current version.
ja: **動的** このツールは、現在のバージョンを決定するために、履歴の最新のタグを検索します。

source: What dependencies your package needs
ja: パッケージが必要とする依存関係

source: What versions of Python your package supports (important for your users).
ja: パッケージがサポートするPythonのバージョン (ユーザーにとって重要）。

source: The `pyproject.toml` file also makes it easy for anyone browsing your GitHub repository to quickly understand your package's structure such as:
ja: また、 `pyproject.toml` ファイルを使うことで、GitHub リポジトリを閲覧している人が次のようなパッケージの構造をすぐに理解できるようになります:

source: How your package is built,
ja: パッケージの作り方、

source: What Python versions and operating systems it supports
ja: サポートするPythonのバージョンとオペレーティングシステム

source: What it does,
ja: 何をするのか？

source: Who maintains it
ja: 誰がメンテナンスするのか

source: Finally, the pyproject.toml file is also often used to configure tools such as static type checkers (e.g. mypy) and code formatters/linters (e.g. black, ruff).
ja: 最後に、pyproject.tomlファイルは、静的タイプチェッカー (mypyなど) やコードフォーマッタ/リンタ (blackやruffなど) のようなツールを設定するためにもよく使われます。

source: Check out the [PyPA documentation](https://packaging.python.org/en/latest/tutorials/packaging-projects/#choosing-a-build-backend) if you are interested in setting build configurations for other tools.
ja: 他のツールのビルド設定の設定に興味があれば、 [PyPAのドキュメント](https://packaging.python.org/en/latest/tutorials/packaging-projects/#choosing-a-build-backend) をチェックしてください。

source: Note that some build tools may deviate in how they store project metadata. As such you may want to refer to their documentation if you decide to use a tool other than Hatch and hatchling. We have selected hatchling and hatch as our tool of choice for this tutorial as it adheres to PyPA rules and guidelines.
ja: ビルドツールによっては、プロジェクトのメタデータを保存する方法が異なる場合があります。そのため、Hatch とhatchling以外のツールを使用する場合は、それらのドキュメントを参照することをお勧めします。このチュートリアルでは、PyPAのルールとガイドラインに準拠したツールであるhatchlingとhatchを選択しました。

source: How is pyproject.toml metadata used?
ja: pyproject.tomlのメタデータはどのように使用されますか？

source: The pyproject.toml file is the file that your build tool uses to populate a `METADATA` that is included in your Python distribution files that get published to PyPI. This `METADATA` file is then used by PyPI to populate your package's PyPI landing page and help users filter through the tens of thousands of packages published there.
ja: pyproject.tomlファイルは、PyPIに公開されるPythonの配布ファイルに含まれる `METADATA` を生成するためにビルドツールが使用するファイルです。 この `METADATA` ファイルは、PyPI によってあなたのパッケージの PyPI ランディングページに入力され、そこで公開されている何万ものパッケージの中からユーザをフィルタリングするのに使われます。

source: Image showing the left side bar of PyPI for the package xclim. The section at the top says Classifier. Below there is a list of items including Development status, intended audience, License, natural language, operating system, programming language and topic. Below each of those sections are various classifier options." width="300px">
ja: xclimパッケージのPyPI左サイドバーの画像です。一番上のセクションにはClassifierとあります。その下に、開発状況、対象読者、ライセンス、自然言語、オペレーティングシステム、プログラミング言語、トピックなどの項目があります。 これらの各セクションの下には、さまざまな分類オプションがあります。 " width="300px">

source: When you add the classifier section to your pyproject.toml and your package is built, the build tool organizes the metadata into a format that PyPI can understand and represent on your PyPI landing page. These classifiers also allow users to sort through packages by version of python they support, categories and more.
ja: pyproject.tomlにclassifierセクションを追加してパッケージがビルドされると、ビルドツールはメタデータをPyPIが理解できる形式に整理し、PyPIのランディングページに表示します。 これらの分類子により、ユーザはサポートするpythonのバージョンやカテゴリなどでパッケージをソートすることもできます。

source: A more in-depth overview of pyproject.toml files
ja: pyproject.tomlファイルのより詳細な概要

source: [Our guidebook page has a more in depth overview of this file](../package-structure-code/pyproject-toml-python-package-metadata/)
ja: [ガイドブックページでは、このファイルについてより詳しく説明しています](../package-structure-code/pyproject-toml-python-package-metadata/)

source: How to update your pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルを更新する方法

source: In the last lesson, you created a bare-bones pyproject.toml file that contained the core elements needed to build your package:
ja: 最後のレッスンでは、パッケージのビルドに必要なコア要素を含む、素のpyproject.tomlファイルを作成しました:

source: A `[build-system]` table where you defined your project's backend build tool (`hatchling`)
ja: プロジェクトのバックエンドビルドツールを定義した `[build-system]` テーブル (`hatchling`)

source: A `[project]` table where you defined your project's version and name.
ja: プロジェクトのバージョンと名前を定義した `[project]` テーブル。

source: The `pyproject.toml` file that you created, looked like this:
ja: あなたが作成した `pyproject.toml` ファイルは次のようなものです:

source: Your next step is to add additional recommended metadata fields that will both help users find your package on PyPI and also better describe the scope of your package. Once you add this metadata, you don't have to do it again. These metadata fields will only be updated periodically when you do something such as:
ja: 次のステップでは、PyPI であなたのパッケージを見つけるのに役立ち、またあなたのパッケージの範囲をよりよく説明するために、推奨されるメタデータフィールドを追加します。 一度このメタデータを追加すれば、もう二度と追加する必要はありません。 これらのメタデータ・フィールドが定期的に更新されるのは、あなたが次のようなことをしたときだけです:

source: drop a package dependency
ja: パッケージ依存の削除

source: modify what Python versions your package supports.
ja: パッケージがサポートしているPythonのバージョンを変更します。

source: More on hatchling
ja: Hatchlingの詳細

source: The documentation for the hatchling back-end is [here](https://hatch.pypa.io/latest/config/metadata/)
ja: Hatchlingのバックエンドのドキュメントは [こちら](https://hatch.pypa.io/latest/config/metadata/) です。

source: Step 1: Add Author, maintainer and project description
ja: ステップ1: 作者、メンテナ、プロジェクトの説明を追加する

source: After completing the [installable code tutorial](create-python-package), you should have a pyproject.toml file with a project name and a version in the `[project]` table.
ja: [インストール可能なコードのチュートリアル](create-python-package) を完了すると、 `[project]` テーブルにプロジェクト名とバージョンを持つpyproject.tomlファイルができるはずです。

source: Add the following to your table:
ja: テーブルに以下を追加します:

source: A **description** of your package. This should be a single line and should briefly describe the goal of your package using non technical terms if as all possible!
ja: パッケージの**説明** これは1行で、可能な限り専門用語を使わず、あなたのパッケージの目標を簡潔に記述してください！

source: package **authors**
ja: パッケージ **著者**

source: package **maintainers**
ja: パッケージ **メンテナー**

source: The `description` is just a string like the other values you've set:
ja: `description` は、設定した他の値と同じように単なる文字列です:

source: When you add authors and maintainers you need to use a format that will look like a Python list with a dictionary within it:
ja: 作者とメンテナを追加するときは、Pythonのリストに辞書を追加したような書式を使う必要があります:

source: Author names & emails
ja: 著者名とEメール

source: There is a quirk with PyPI for authors that have names but not emails in the pyproject.toml. If you are missing the email for one or more authors or maintainers, like this:
ja: PyPIには、pyproject.tomlに名前があってもメールがない作者のための癖があります。 もし、1人以上の作者やメンテナのEメールが見つからない場合は、次のようにしてください:

source: Then we suggest that you only provide names in your list of names to ensure that everything renders properly on your PyPI page - like this:
ja: PyPIページですべてが正しく表示されるようにするために、名前のリストには名前のみを入力することをお勧めします - このように:

source: don't have emails for everyone, we suggest that you only add names.
ja: 全員のEメールを持っていない場合は、名前だけを追加することをお勧めします。

source: Your `pyproject.toml` file now should look like the example below. It is OK if you only have 1 author and the same author is also maintainer of your package:
ja: これで `pyproject.toml` ファイルは以下の例のようになるはずです。 作者が1人しかおらず、同じ作者がパッケージのメンテナでもある場合は問題ありません:

source: Learn More: What's the difference between author and maintainer in open source?
ja: さらに詳しく: オープンソースにおける作者とメンテナの違いは？

source: When adding maintainers and authors, you may want to think about the difference between the two.
ja: メンテナと著者を追加する際には、この2つの違いについて考えてみるとよいでしょう。

source: Authors generally include people who:
ja: 著者には一般的に以下のような人々が含まれます:

source: originally created / designed developed the package and
ja: もともとパッケージを作成 / デザイン開発して

source: people who add new functionality to the package.
ja: パッケージに新しい機能を追加する人たち。

source: Whereas maintainers are the people that are currently, actively working on the project. It is often the case that there is overlap in authors and maintainers. As such these lists may be similar or the same.
ja: 一方、メンテナーは、現在、積極的にプロジェクトに取り組んでいる人々です。 作者とメンテナーが重なることはよくあることです。 そのため、これらのリストは似たり寄ったりかもしれません。

source: A good example of when the lists might diverge is sometimes you have a package where an initial author developed it and then stepped down as a maintainer to move on to other things. This person may continue to be considered an author but no longer actively maintains the package.
ja: リストが分岐する可能性のある良い例としては、最初の作者が開発したパッケージが、他のことに移るためにメンテナを降りる場合があります。この人物は引き続き作者とみなされるかもしれないが、もはやそのパッケージを積極的に保守することはありません。

source: It is important to note that there are many ways to define author vs maintainer and we don't prescribe a single approach in this tutorial.
ja: 重要なのは、作者とメンテナを定義する方法はたくさんあるということです、そして、このチュートリアルでは、単一のアプローチを推奨するものではありません。

source: However, we encourage you to consider carefully, for PyPI publication, who you want to have listed as authors and maintainers on your PyPI landing page.
ja: しかし、PyPIで公開する際には、PyPIのランディングページに作者やメンテナとして誰を掲載するか、慎重に検討することをお勧めします。

source: Step 2: Add README and license
ja: ステップ2: READMEとライセンスの追加

source: In the previous lessons, you added both a [README.md](add-readme) file and a [LICENSE](add-license-coc) to your package repository. Once you have those files, you can add them to your pyproject.toml file as links following the example below.
ja: 前のレッスンでは、 [README.md](add-readme) ファイルと [LICENSE](add-license-coc) の両方をパッケージリポジトリーに追加しました。これらのファイルを手に入れたら、以下の例に従ってpyproject.tomlファイルにリンクとして追加します。

source: Step 3: Specify Python version with `requires-python`
ja: ステップ 3: `requires-python` でPythonのバージョンを指定します

source: Add the `requires-python` field to your `pyproject.toml` `[project]` table. The `requires-python` field helps pip identify which Python versions that your package supports. It is set to a single value. The [packaging specification](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/core-metadata/#core-metadata-requires-python) defines`requires-python` as a string that uses version specifiers. Most projects will specify the oldest Python version supported by the package. In some advanced cases, an upper bound is set to indicate which future Python versions, if any, will be supported.
ja: `pyproject.toml` の `[project]` テーブルに `requires-python` フィールドを追加します。 `requires-python` フィールドは、pipがあなたのパッケージがサポートする Pythonのバージョンを特定するのに役立ちます。 単一の値に設定されます。 [パッケージング仕様](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/core-metadata/#core-metadata-requires-python) では、 `requires-python` をバージョン指定の文字列として定義している。ほとんどのプロジェクトは、そのパッケージがサポートする最も古いPythonのバージョンを指定します。いくつかの高度なケースでは、どの将来のPythonバージョンがサポートされるかを示す上限が設定されます。

source: Step 4: Specify Dependencies
ja: ステップ4: 依存関係の指定

source: Next add your dependencies table to the project table. The `dependencies =` section contains a list (or array in the toml language) of the Python packages that your package requires to run properly in a Python environment. Similar to the requirements listed in the `[build-system]` table above:
ja: 次に、依存関係テーブルをプロジェクトテーブルに追加します。 `dependencies =` セクションには、あなたのパッケージがPython環境で正しく動作するために必要なPythonパッケージのリスト（toml言語では配列）を記述します。 上記の `[build-system]` の表に記載されている要件と同様です:

source: dependencies are added in an array (similar to a Python list) structure.
ja: 依存関係は配列（Pythonのリストに似ている）構造で追加されます。

source: A dependency can be limited to specific versions using a **version specifier.** If the dependency has no version specifier after the dependency name, your package can use any version of the dependent package. Code changes over time, bugs are fixed, APIs change, and so it's good to be clear about which version of the dependency you wrote your code to be compatible with - a package you wrote this year probably isn't compatible with numpy v0.0.1!
ja: 依存関係は、 **バージョン指定子** を使って特定のバージョンに限定することができます。 依存関係の名前の後にバージョン指定子がない場合、あなたのパッケージは依存パッケージのどのバージョンでも使うことができます。 コードは時間の経過とともに変化し、バグが修正され、APIが変更されます。そのため、コードを書いた依存関係がどのバージョンと互換性があるのかを明確にしておくことは良いことです - あなたが今年書いたパッケージは、おそらくnumpy v0.0.1とは互換性がありません！

source: [Learn more about various ways to specify ranges of package versions here.](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/version-specifiers/#id5)
ja: [パッケージバージョンの範囲を指定する様々な方法については、こちらをご覧ください。](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/version-specifiers/#id5)

source: The most common version specifier is a **lower bound,** allowing any version higher than the specified version. Ideally you should set this to the lowest version that is still compatible with your package, but in practice for new packages this is often set at the version that was current at the time the package was written[^lowerbound].
ja: 最も一般的なバージョン指定子は **lower bound** で、指定されたバージョンより上位のバージョンを許可します。理想的には、あなたのパッケージとまだ互換性のある最も低いバージョンに設定すべきですが、実際には新しいパッケージの場合、パッケージが書かれた時点での最新バージョンに設定されることがよくあります [^lowerbound] 。

source: Lower bounds look like this:
ja: 下限は次のようになります:

source: Commas are used to separate individual dependencies, and each package in your `dependencies` section can use different types of version specifiers:
ja: カンマは、個々の依存関係を区切るために使用します、 そして、`dependencies` セクションの各パッケージは異なるタイプのバージョン指定子を使うことができます:

source: Your `pyproject.toml` file will now look like this:
ja: これで `pyproject.toml` ファイルは次のようになります:

source: Pin dependencies with caution
ja: 依存関係のピン止めは慎重に

source: "Pinning" a dependency means setting it to a specific version, like this:
ja: 依存関係を "Pinning" することは、次のように特定のバージョンに設定することを意味します:

source: If you are building a library package that other developers will depend upon, you must be cautious before pinning to a precise dependency version. Applications, such as production websites, will often pin their dependencies since other packages will not depend on their project. This is because users will be installing your package into various environments. A dependency pinned to a single specific version can make resolving a Python environment more challenging. As such only pin dependencies to a specific version if you absolutely need to do so.
ja: 他の開発者が依存するライブラリパッケージを構築する場合、正確な依存バージョンに固定する前に慎重にならなければなりません。 本番用ウェブサイトのようなアプリケーションは、他のパッケージがそのプロジェクトに依存しないため、依存関係を固定することが多いです。 なぜなら、ユーザーはあなたのパッケージをさまざまな環境にインストールするからです。特定のバージョンに固定された依存関係は、Python環境の解決をより困難にします。 そのため、依存関係を特定のバージョンに固定するのは、どうしても必要な場合に限られます。

source: Similarly, you should be cautious when specifying an upper bound on a package. These two specifications are equivalent:
ja: 同様に、パッケージの上限を指定する場合にも注意が必要です。これら2つの仕様は同等です:

source: One build tool that you should be aware of that pins dependencies to an upper bound by default is Poetry. [Read more about how to safely add dependencies with Poetry, here.](challenges-with-poetry)
ja: 依存関係をデフォルトで上限値に固定するビルドツールとして知っておくべきもののひとつに、Poetryがあります。 [Poetryで依存関係を安全に追加する方法については、こちらをお読みください。](challenges-with-poetry)

source: Step 5: Add PyPI classifiers
ja: ステップ5: PyPI classifiersを追加する

source: Next you will add classifiers to your `pyproject.toml` file. The value for each classifier that you add to your `pyproject.toml` file must come from the list of [PyPI accepted classifier values found here](https://PyPI.org/classifiers/). Any deviations in spelling and format will cause issues when you publish to PyPI.
ja: 次に、`pyproject.toml`ファイルに分類子を追加します。 `pyproject.toml` ファイルに追加する各分類子の値は、 [ここにあるPyPIで認められている分類子](https://PyPI.org/classifiers/) の一覧から選ぶ必要があります。スペルや書式に逸脱があると、PyPIに公開するときに問題が発生します。

source: What happens when you use incorrect classifiers?
ja: 間違った分類子を使うとどうなりますか？

source: If you do not [use standard classifier values](https://PyPI.org/classifiers/), when you try to publish your package on PyPI it will be rejected. 😔 Don't worry if PyPI rejects you on your first try! It has happened to all of us.
ja: もし [標準的な分類器の値を使う](https://PyPI.org/classifiers/) のでなければ、 PyPIでパッケージを公開しようとすると拒否されます。 最初のトライでPyPIに拒否されても心配しないでください！ それは私たち全員に起こったことです。

source: Review that list and add items below to your `pyproject.toml` file:
ja: そのリストを見て、以下の項目を `pyproject.toml` ファイルに追加します:

source: development status
ja: 開発状況

source: intended audiences
ja: 対象読者

source: topic
ja: トピック

source: license and
ja: ライセンスと

source: programming language support
ja: プログラミング言語サポート

source: The classifier key should look something like the example below. A few notes:
ja: classifierのキーは、下の例のようになるはずです。 いくつか注意点があります:

source: Your classifier values might be different depending upon the license you have selected for your package, your intended audience, development status of your package and the Python versions that you support
ja: 分類器の値は、パッケージに選択したライセンスによって異なる場合があります、 あなたの意図する読者、パッケージの開発状況とサポートしている Python のバージョンです。

source: You can add as many classifiers as you wish as long as you use the [designated PyPI classifier values](https://PyPI.org/classifiers/).
ja: [指定されたPyPIの分類子の値](https://PyPI.org/classifiers/) を使う限り、好きなだけ分類子を追加できます。

source: Note that while classifiers are not required in your `pyproject.toml` file, they will help users find your package. As such we strongly recommend that you add them.
ja: 分類子は `pyproject.toml` ファイルでは必須ではありませんが、ユーザーがあなたのパッケージを見つけるのに役立つことに注意してください。そのため、追加することを強くお勧めします。

source: Step 6: Add the `[project.urls]` table
ja: ステップ 6: `[project.urls]` テーブルを追加する

source: Finally, add the project.urls table to your pyproject.toml file.
ja: 最後に、pyproject.tomlファイルにproject.urlsテーブルを追加します。

source: `project.urls` contains links that are relevant for your project. You might want to include:
ja: `project.urls` には、プロジェクトに関連するリンクが含まれています。以下を含めるとよいでしょう:

source: **Homepage:** A link to your published documentation for your project. If you are working through this tutorial, then you may not have this link yet. That's ok, you can skip it for the time being.
ja: **ホームページ:** プロジェクトの公開ドキュメントへのリンク。 このチュートリアルを進めているのであれば、このリンクはまだ持っていないかもしれません。 大丈夫、当分は飛ばしてもいいです。

source: **Bug reports:** a link to your issues / discussions or wherever you want users to report bugs.
ja: **バグ報告:** 課題 / ディスカッションへのリンク、またはユーザーがバグを報告できる場所です。

source: **Source:** the GitHub / GitLab link for your project.
ja: **ソース:** プロジェクトのGitHub / GitLabリンク。

source: There are many other urls that you can add here. Check out the [README file here for an overview](https://github.com/patrick91/links-demo).
ja: ここに追加できるURLは他にもたくさんある。 [概要についてはこちらのREADMEファイル](https://github.com/patrick91/links-demo) をチェックしてください。

source: Putting it all together - your completed pyproject.toml file
ja: すべてをまとめます - 完成したpyproject.tomlファイル
